Versie 2.0 - Wat is er nieuw?

**NVict Reader is digitaal ondertekend.** 
Dit betekent dat de software is geverifieerd en de integriteit van het bestand is gewaarborgd. 
Een digitale handtekening garandeert dat de code niet is aangepast door derden en voorkomt 
onnodige waarschuwingen van Windows SmartScreen bij het opstarten. 


Versie 1.9 - Wat is er nieuw?

Thumbnail-paneel
  Een scrollbaar paneel links van het document toont miniaturen van alle pagina's.
  Klik op een miniatuur om direct naar die pagina te navigeren.
  Tonen/verbergen via de knop "Pagina's" in de werkbalk of Ctrl+T.
  Het paneel markeert de huidige pagina met een gekleurde rand.

Tekst markeren (annotaties)
  Activeer de markeermodus via de knop "Markeer" in de werkbalk of Ctrl+H.
  Sleep over tekst om gele highlight-annotaties toe te voegen aan het PDF.
  Annotaties worden opgeslagen wanneer u het bestand opslaat (Ctrl+S).
  De knop licht op wanneer de markeermodus actief is.

Boek-modus
  Toon twee pagina's naast elkaar, zoals een open boek.
  Activeer via de knop "Boek" in de werkbalk of Ctrl+B.
  De zoom past zich automatisch aan zodat beide pagina's zichtbaar zijn.
  Tekst selecteren en links werken ook in boek-modus.

Versie 1.8 - Wat is er nieuw?

Volledig scherm modus
  PDF documenten kunnen nu in volledig scherm worden bekeken (F11 of knop in werkbalk).
  Alleen de PDF is zichtbaar, zonder menu of werkbalk.
  Navigeer met pijltoetsen, verlaat met Escape of F11.
  Beweging naar bovenkant toont een hint-balk opnieuw.

Licht / Donker thema
  Schakel eenvoudig tussen licht en donker thema via de knop in de werkbalk.
  Het programma detecteert automatisch het Windows thema bij de eerste start.
  De keuze wordt onthouden voor de volgende keer.

Tooltips op knoppen
  Alle knoppen in de werkbalk tonen nu een tooltip met uitleg en sneltoets.

Versie 1.7.5 - BugFix (selecteren ging niet altijd juist)

Versie 1.7.4 - BugFix 'get_fitz()' probleem deze niet goed wordt aangeroepen.

Versie 1.7.3 - Aanpassingen uitgevoerd voor het sneller opstarten van het programma.

Versie 1.7.2 - Geen melding meer (bij 1e keer starten) over standaard PDF handler als dit al het geval is.

Versie 1.7.1 - Update dialoog verbetering

Scrollbar toegevoegd
  In het update dialoog is nu een scrollbar zichtbaar bij lange release notes.

Versie 1.7 - Wat is er nieuw?

Printen werkt nu goed
  U kunt nu printen naar elke printer.

Duidelijkere knoppen
  Alle knoppen tonen wat ze doen.

Slimmer werken
  - Bestanden niet meer dubbel geopend
  - Programma komt automatisch naar voren

Veel werkplezier met NVict Reader!
